（ヒューズ）つらかったら
いつでも帰ってきなさい。
いくらでも抱きしめてやるからな。
（マリアンナ）必要なら
お友達でも　なんでも頼るのよ。
勝気に見えて
ルシアナは意外と繊細なんだから。
（ルシアナ）もう　もう！
心配してくれるのは嬉しいけど
恥ずかしいからやめて！
（メロディ）セレーナ　またしばらく
１人になるけど　よろしくね。
（セレーナ）お任せください　お姉様。
グレイルと共に頑張りますわ。
（グレイル）キャイン！？
本当に　私とセレーナは➡
いつの間にか
グレイルに嫌われちゃったわね。
（ルシアナ）じゃあ　行ってきます。
（メロディ／マイカ）行ってらっしゃいませ。
さて　お仕事を始めましょうか。
お嬢様は
いま　大変な状況だけど➡
私達で　しっかり
支えて差し上げましょうね。
（マイカ）はい　頑張ります！
《仕事をしながら
他のメイドさんと話をして➡
情報収集しちゃうぞ！
嫉妬の魔女事件を
クリアしなくっちゃ！》
《やって来たのはいいものの➡
他のメイドさんや使用人さん達に
あからさまに避けられた。
私達が　ルトルバーグ家のメイドだから。
それくらい　ルシアナちゃんの
悪い噂が広まってるんだ》
そういえば　午後からは選択授業の
助手をするんですよね。
私も　ついて行って
大丈夫なんですか？
大丈夫よ。　レクトさんには
ちゃんと許可を取ったから。
ん？　レクトさん？
《マイカ：『銀の聖女と五つの誓い』
第三攻略対象者　レクティアス・フロード～！？
なんで？
なんでヒロインちゃんの護衛騎士が➡
学園で騎士道の臨時講師を？》
（レクティアス）よく来てくれた　メロディ。
はい。　今日も
よろしくお願いします　レクトさん。
（レクティアス）ああ…。
《完全に攻略済みやんけ！
ヒロインやらんといて　なんでキャラクターは
攻略済みやねん！
ホントなんでやね～ん！》
＜混乱するあまり
マイカの口調は崩壊してしまった＞
メイド見習いのマイカと申します。
よろしくお願いいたします。
よろしく頼む。
メロディ　よく見てやってくれ。
はい。
うん？
《レクトさんの片思いかな？
メロディ先輩って
恋愛よりメイドって感じだし》
あ…　メロディ　その　これを…。
『子供のための
初めての魔法基礎』？
レクトさん　これって…。
以前　図書館に行った時に
目にしたと言っていたろう？
あくまで仕事で行ったのだから
借りなかったと。　それで…。
ルシアナお嬢様って
もう魔法使えますよね？
う　うん。
＜サプライズプレゼント　失敗＞
ありがとうございます。
折角ですから読ませて頂きますね。
あ　ああ…。
《いややわ！　レクトさんって
こんなピュアピュアなキャラやったの～！？
ゲームでは
一途な堅物キャラやったのに～》
結構　古い本で　もう絶版だそうだ。
図書館にも
一冊しかないらしいから➡
気をつけてくれ。
貸出期間は　一週間だ。
分かりました。
はい。
（ノック）
うわっ！？
（扉の開閉音）
《マイカ：第二攻略対象者
マクスウェル・リクレントス～！？》
（マクスウェル）やあ。　こんにちは　メロディ。
え？　マックスさん？
《マックスさんて　なんでやね～ん！
なんで愛称で呼んでんね～ん！
だからヒロインやっとらんのに➡
なんで攻略キャラと
面識もってんね～ん！》
（マイカ）メロディ先輩　まさか入学式の日
学園の通路で黒髪の美少年と➡
ぶつかったりなんて
してませんよね？
え　どうしてそれを？
《攻略対象者筆頭
王太子クリストファーとのイベントも➡
きっちり　こなしとんのか～い！》
そ　それで　お客様は
どういったご用件で　こちらに？
別の騎士道の先生に頼まれてね。
これを。
（レクティアス）わざわざ　すまない。
ありがとう。
ところで　メロディ
ルシアナ嬢の様子は　どうだい？
まさか　噂をご存知なんですか？
生徒会も
捜査に関わっているからね。
だが　ルシアナ嬢が犯人とは思えない。
なぜ
あんな噂が広まっているのか…。
お嬢様を信じてくれて
ありがとうございます　マックスさん。
《これは…　もしかして
マクスウェルも攻略してる！？》
お　おい…。
どうかしましたか？　レクトさん。
あ　その…　何だ
メロディは彼とは親しいのか？
マックスさんのことですか？
はい　とても大切な友人ですよ。
ふふ　そうだね。
俺と君は　間違いなく友人だね。
友人。　そうか　友人か。
《甘酸っぱ～い。
私　何しに学園まで来たんだっけ》
＜　それから数日
メロディと仕事をしながら➡
マイカは調査を続けた。　だが…＞
《どこかに嫉妬の魔女が
いるはずなんだけど➡
一体　誰なんだろう》
《マイカ：あれは…》
メ　メロディ先輩！
どうしたの？　マイカちゃん。
あ　あの　知り合いを見つけて…。
先に行ってください！
あ　マイカちゃん！
（アンネマリー）メロディ？
あっ？
（メロディ）アンナさん？
＜説明しよう。
ヴィクティリウム侯爵家に仕えるメイド　アンナ。
その正体は➡
ヴィクティリウム侯爵令嬢
アンネマリーその人である。
嫉妬の魔女事件を捜査するため
変装しているのだ＞
アンナさんも
学園に来ていたんですね！
久しぶり　メロディ。　私が贈った人形
大事にしてくれてる？
もちろんです。
彼女は今日も元気いっぱいですよ。
アンナさんは　どうですか？
もちろん
戸棚に飾って大事にしてるわ。
私たちの友情の証ですもの。
《元気いっぱい…　って
どういう意味か➡
よくわからないけど》
（サーシャ）あれ？　メロディ　知り合い？
（ウォーレン）へぇ　初めて見る子だね。
（ブリッシュ）美人だ。
みんな　こちらは
ヴィクティリウム家のメイドのアンナさんです。
（メロディ）アンナさん
彼らは　インヴィディア家の使用人の➡
サーシャさんとブリッシュさん
ゲルマン家の使用人のウォーレンさんです。
はじめまして　アンナです。
ところで　マイカちゃんは？
《アンネマリー：マイカ？》
メロディ　マイカちゃんって誰のこと？
ルトルバーグ家に
新しく入ったメイド見習いです。
さっきまで
一緒だったんですけど…。
《まさか
あの子も　こっちの世界へ…》
って　そんな事あるわけないか。
はぁはぁ　はぁはぁ…。
待って！　待ってってばっ！
きゃあ！
うぅ　いたた…。
あっ…。
＜第四攻略対象者　ビューク・キッシェル。
魔王の操り人形と
なってしまった哀れな少年➡
に見えるが
実際は十八歳の青年である。
襲撃に失敗した際
魔王の力のほとんどは➡
剣から解き放たれていた。
それでも残された　わずかな力は
まだビュークを支配していたのだ。
しかし　王城から逃げ出して
数日経った　ある日➡
彼は唐突に意識を取り戻した。
少女の泣き声が聞こえたのだ。
そして
彼女を助けた後　再び支配された。
だが　残された魔王の力は弱く。
ゲーム本来のように彼を
完全に従えることは出来ずにいた。
ビュークは再び
自我を取り戻しつつあった＞
あ　ありがとう。
（ビューク）怪我は？
え　ああ　大丈夫。
そうか。
え～と➡
二か月くらい前にスラム街で
私を助けてくれた人だよね？
その節は　たいへん
ありがとうございました！
おかげで私　路頭に迷わず
今も元気で生きてます！
か　感謝…　された？　俺が？
ん？　どうしたの？
（メロディ）マイカちゃ～ん！
（マイカ）あ　メロディ先輩。
その方が
さっき言ってた知り合い？
はい。　私がスラム街で
迷っていたところを➡
助けてくれたんです。
そうだったの。
こんにちは
ルトルバーグ家のメイドのメロディです。
私の後輩を助けてくれて
ありがとうございます。
うっ…。
（マイカ）また固まっちゃった。
どうしたの？
ところで　お名前は？
（マイカ）あ　そういえば
聞いてなかった。
（メロディ）お名前を
教えてもらえますか？
あと　どこの家に
仕えているんですか？
（ビューク）俺は誰にも仕えたりしない。
（メロディ）え？　でも…。
（ビューク）誰かに命令されたり➡
強制されるなんて真っ平御免だ！
絶対にお断り…　ぐっ！
ぐぅ…。
どうしたの！？
うっ…。
あっ！
（２人）うっ！？
今のは　一体…？
黒い魔力　あの紫の髪…
第四攻略対象者　ビューク・キッシェル！？
（ルーナ）ヴィクティリウム家の使用人が？
（サーシャ）はい。
アンネマリー様の指示で➡
例の事件について
調べておりました。
（ルーナ）まぁ　そんなことが…。
ねぇ　サーシャ。　よかったら
もう少し詳しく教えてくれる？
私も興味あるわ。
ああ　楽しかった！
メロディは　相変わらず可愛いし➡
サーシャもしっかり者で頼もしいし➡
マイカちゃんって子にも
会ってみたいし！
（クリストファー）要するに成果ナシ　と。
それにしても　お前って
ホント　美少女に弱いのな。
（ルシアナ）さすがはアンネマリー様ね。
そんな所まで気が回るなんて。
本当に　そうよね。
ルシアナも負けずに頑張ってね。
私も応援…　あ　いけない。
どうしたの？
図書館で借りた本の返却期限が
今日だったのよ。
ほら　この間　教えてもらった➡
『子供のための初めての魔法基礎』。
借りたんだ。
わかりやすい本だったわ。
まあ　いまだに魔法は
使えないんだけどね。
それは残念。
放課後は忙しいし
今行ってきたら？
そうね。　そうさせてもらうわ。
あっ！！
（水音）
（ルーナ）お待たせ。
お帰り。
思ったより早かったわね。
とうとう　しでかしてくれたな！
（２人）んっ？
ルシアナ・ルトルバーグ！
えっ？
あの　一体何があったんですか？
何者かが　アンネマリー様に
頭から水をかけたんだ。
（２人）え…！？
白々しい！
犯人は　お前だろうが！
３階の窓の中に
逃げるように揺らめく➡
金色の髪が見えたって話よ。
ル　ルシアナは　昼休みの間
ずっと私といました！
本当に　ずっと一緒だったのか？
少しの時間も？　間違いなく？
そ　それは…。
図書館に本を返すために少しだけ
席を立ちましたけど　でも…。
ほら　やっぱりそうじゃないか！
お前だろ。
そんな…。
皆さん。　臆測だけで犯人を
決めつけるものではありませんわ。
ルシアナさんが犯人だとして。
どうやって　わたくしに
水をかけるというのです。
し　しかし…。
バケツに汲んだ水を投げるのですか？
それで三階から
正確に　わたくしを狙えます？
できないでしょうね。
これを実行するには➡
水を操る魔法を使ったと
考えるのが妥当でしょう。
た　確かにルシアナは
水の魔法を使えますけど➡
三階の窓から
狙い撃つなんて無理ですよ。
え？　ルシアナさん…
あなた魔法が使えるの？
え　あ　えっと　はい。
でも一度に出せるのは
頑張ってもティーカップ一杯分くらいで。
やっぱり　お前が犯人だろ！
え！？　いや　だから違っ…。
犯人め！
白状しろ！
正直に言ったらどうだ！
《やはり。
あなたが嫉妬の魔女なの　オリヴィア。
ゲームでは　水を被る
被害者だったというのに。
まさか　私に
この役が回ってくるなんてね。
…て　あら？　となると…。
え？　ま　まさか…》
うひっ…。
（オリヴィア）これまでの事件➡
狙われたのは　学年トップの成績を
収めた我らがＡクラスそのもの。
次が成績優秀で裕福な平民の生徒。
最後に　舞踏会で　あなたと
注目を分けた　ヴィクティリウム様。
《嘘でしょ？　ホントに？》
あなたは優秀で
将来性のある皆様を妬んで➡
こんな犯行を重ねたのですね！
（オリヴィア）なんて見苦しいこと！
即刻　自らの罪を認め➡
わたくし達に謝罪なさいませ！
《なんでアンタが私のセリフを
言っちゃうのよぉ！
今のは　ゲームでのアンネマリーのセリフ。
ということは
オリヴィアが今回の悪役令嬢役？
じゃあ　嫉妬の魔女は
誰なのよぉ！？》
そこまでだ。
授業が始まる。
みんな　席につきたまえ。
（ルシアナ）清き水よ今ここに。
ファーレディアッカ。
これが私の限界なのに　どうして
誰も信じてくれないのかな。
ルーナだって　あんなに必死に
弁護してくれたのに。
お優しい方なのですね。
そうなの。
あの後も図書館へ本を返却に
行かなければよかった　なんて➡
謝られて　私の方が
恐縮しちゃったくらいだわ。
（メロディ）図書の返却ですか？
うん。
ほら　メロディが勧めてくれた➡
『子供のための
初めての魔法基礎』って本よ。
え？
（ルシアナ）お昼休みの途中➡
ルーナは　その本を返却するために
図書館へ行ったの。
それで
私が１人になる時間があって…。
お　お嬢様　少しお待ちを。
うん？
『子供のための
初めての魔法基礎』？
図書館から借りたものです。
ちなみに　これは
図書館に一冊しかないそうです。
え　ルーナが返却して
その後すぐに借りたってこと？
これは　レクトさんが私にと
五日前に借りてきてくれた本です。
え？　でも…。
お嬢様。　ルーナ様が　この本を
お持ちのところは見ましたか？
いいえ。
ルーナ様は　ルシアナお嬢様の無実を
訴えたのですよね。
でも　それが結果的に
お嬢様への疑いを強めてしまった。
（メロディ）アンネマリー様は
水の魔法を使えなければ➡
犯行は難しいと仰った。
そうですよね？
う　うん…。
（メロディ）そして　ルーナ様は
お嬢様には無理だと主張した。
水魔法が使えることを
周囲に伝えたうえで。
《私から鉛筆やハンカチを盗む機会は
いくらでもあった。
でも　そんな…》
((あ…　いやだ。
朝早く起きて魔法の練習してたら
眠っちゃった))
《ルシアナ：本当に魔法の練習？
あの後　教室に行くと
第二の事件が起きていて…。
あの時も　私が疑われる
きっかけをつくったのは…》
((机を荒らされたのは
全員　平民だなって…。
その　成績優秀な…))
《ルシアナ：違う！　そんなの　嘘よ！》
ルシアナお嬢様…。
やめて！
お嬢様　メロディ先輩　ご帰宅の準備が
整いました。　けど…。
（ルシアナ）今日は　帰らないわ。
（２人）え？
確かめなくちゃいけないから。
（ビューク）うぅ　ぐぅ…。
ぐぅ…。
（ルーナ）私を支配し　縛っておいて➡
あなたは　それが苦痛なのね。
（ビューク）ぐぅ…。
ぐっ…　うぅ…。
ルシアナ…　明日　私は　あなたを…。
ルーナお嬢様なら
忘れ物をしたとかで➡
先ほど校舎に向かわれました。
うっ！
私１人で行くわ。
お嬢様！
私は　ルーナに
確かめなくちゃいけないの。
そして　もし
彼女が　それを認めるというなら➡
その真意を知らなくちゃいけない。
（ルシアナ）そこに　あなたは
不要なのよ　メロディ。
（足音）
（扉の開閉音）
ルーナ。
おはよう　ルシアナ。
うぅ　あぁ　うぅ…。
《これって　ルーナちゃんが➡
嫉妬の魔女だったって
ことだよね？
もしかして　今日は
これからボス戦なんじゃ…》
そ　そうだわ。
紅茶を淹れて落ち着きましょう。
んっ？
って！
メロディ先輩　落ち着いてください！
ちゃ　茶葉が…。
え？　ああっ！
あれ？　茶葉って➡
掃除に使えるんじゃ
なかったでしたっけ？
（メロディ）え？　あぁっ！
《ボス戦なら
ヒロインが行かなくちゃ…　でも…》
はぁ…　きゃあ！
《このままじゃ　ダメだ！》
これから　どうするんですか？
どうするって　お嬢様は
ここで待つように仰って…。
お嬢様は
その選択肢を提示しました。
ですが
メロディ先輩は　まだ選んでいません。
でも　お嬢様は…。
（マイカ）私が聞いているのは
先輩が　どうしたいかです。
あっ？
お嬢様に言われたとおり
待ち続けるんですか？
やっぱり心配だから
後を追いかけますか？
それとも
他に選択肢があるんですか？
メイドとして　ルシアナお嬢様のために
何がしたいんですか？
メイドとして…。
メロディ先輩。　あなたの選択肢を
選んでください！
私は…。
春の舞踏会…　社交界デビューした私が
何番目に入場したか知ってる？
ルーナ　何の話を…。
（ルーナ）あなたの１つ前よ。
ふふふ　知らなかったでしょ？
あなたのインパクトが強すぎて
私のことなんか誰も覚えていない。
抜き打ち中間試験でも
勝てなかった。
あんなに勉強したのにね。
マクスウェル様から
生徒会に誘われたのも　あなた。
同じ伯爵家だけど　あなたの家は
狭いながらも領地持ち貴族。
たとえ貧乏貴族だろうとも
私の家より格は上。
本当に　なんて妬ましいこと。
ふふ　あはははは。
ルーナ！　どうしちゃったのよ。
私達　出会った時から
仲良くやってきたじゃない。
ええ。　そうね。
私も　とても好きだったわ。
ええ　そう。　でもね…。
それと同じくらい
あなたの事が妬ましくて➡
とっても…　とっても➡
大嫌いだったのよ！
これはっ…　魔力っ！
でも　こんなっ…。
きゃはっ　きゃははははっ！
凄い　凄いわ！
これが私の手に入れた力！
あなたを排除するための力よ！
うっ…
ルーナ　やめて！　こんなことっ！
ああ…　嬉しいわ　ルシアナ。
もう　さようならなのね。
私が　あなたを…　殺すのよ！
本当に　さよなら　ルシアナ。
これで私の望みは…　え？
ああ　うん。
ようするに　さっきの攻撃は➡
舞踏会の会場が
木っ端微塵になるほどでは➡
なかったって事ね。
な　何を言っているの？
つまりね　１人で行くなんて
カッコつけて来たものの➡
私　全然１人じゃ
なかったってことよ。
だから何の話よ！
ルーナの気持ち　よく分かったわ。
でも　私にも言い分はあるし➡
あなたの気持ちをそのまま
受け入れるだけの度量は➡
まだないのよ。
いいわ。　ルーナ…。
あなたの　その喧嘩。
この私
ルシアナ・ルトルバーグが買ってあげる！
（アンネマリー）ゲームでは
魔力を含んだ雨が降って➡
学園全体が
軽い洗脳状態になるのよ。
魔力が高い者は抗えるけどね。
それで　みんなルシアナちゃんを…
にしても…。
⚟お嬢様。
（ノック）
なに？
⚟ルトルバーグ伯爵家のメイド見習いの娘が
お目通りを求めております。
（アンネマリー）え？
（メロディ）レクトさん　細かい説明は
してられないんですけど➡
助けてください！